Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: Specify who can set this value for issues.
zh_cn: 指定誰可以為問題設置此值。

source: Edit group
zh_cn: 編輯組

source: Create new group
zh_cn: 創建新組

source: Group name
zh_cn: 團隊名字

source: Enter the name of the group, and select permissions inherited by users or teams assigned with this group from the list below
zh_cn: 輸入組的名稱，然後選擇由以下列表中分配給本組的用戶或團隊繼承的權限

source: Group permissions
zh_cn: 團體許可

source: Filter available permissions
zh_cn: 過濾器可用權限

source: Save group
zh_cn: 保存組

source: Built-in
zh_cn: 內置

source: Existing fields
zh_cn: 現有字段

source: Update header icon and favicon
zh_cn: 更新標題圖標和Favicon

source: Leave as is
zh_cn: 離開原樣

source: Remove icon and return to default
zh_cn: 刪除圖標並返回默認值

source: Upload new icon
zh_cn: 上傳新圖標

source: Enable file uploads to upload site icons
zh_cn: 啟用文件上傳到上傳站點圖標

source: Header icon
zh_cn: 標題圖標

source: Update icons
zh_cn: 更新圖標

source: v%version_number
zh_cn: v%版本_number

source: Open website
zh_cn: 開放網站

source: Install
zh_cn: 安裝

source: Installed
zh_cn: 安裝

source: Configuration access is always "Restrictive", regardless of the system settings.
zh_cn: 無論系統設置如何，配置訪問始終是“限制性的”。

source: This setting allows who can set this datatype, assuming the have access to manipulate the field itself. Ex: If you don't have access to setting the status field, giving a user access to set one specific status won't let them manipulate the status field.
zh_cn: 假設可以訪問該字段本身，則此設置允許誰可以設置此數據類型。 例如：如果您無法訪問設置狀態字段，則可以讓用戶訪問設置一個特定狀態，這將不允許他們操縱狀態字段。

source: Please see [[ConfigurePermissions]] for more information about how permissions work in general.
zh_cn: 有關權限一般如何工作的更多信息，請參見[[ConfigurePermissions]]。

source: Can set
zh_cn: 可以設置

source: Can
zh_cn: 能

source: Inherited access / Explicit access
zh_cn: 繼承的訪問 /顯式訪問

source: <b>Global </b>(Everyone with access)
zh_cn: <b> global </b>（每個有訪問權限的人）

source: Groups
zh_cn: 小組

source: There are no teams
zh_cn: 沒有團隊

source: Teams
zh_cn: 團隊

source: Edit team
zh_cn: 編輯團隊

source: Create new team
zh_cn: 創建新團隊

source: Information
zh_cn: 信息

source: Members
zh_cn: 成員

source: Team permissions
zh_cn: 團隊許可

source: Team name
zh_cn: 隊名

source: You can add team members and define permissions after the team has been created.
zh_cn: 您可以添加團隊成員並在創建團隊後定義權限。

source: Team names can be anything - it's an arbitrary collection of users.
zh_cn: 團隊名稱可以是任何東西 - 這是任意的用戶集合。

source: Save team
zh_cn: 保存團隊

source: Change / set team lead
zh_cn: 更改 /設定團隊負責人

source: Clear team lead
zh_cn: 明確的團隊負責人

source: Add existing users or invite new users by adding them to the team
zh_cn: 添加現有用戶或通過將新用戶添加到團隊來邀請新用戶

source: Edit workflow transition
zh_cn: 編輯工作流過渡

source: Type of transition
zh_cn: 過渡類型

source: Add an optional description for this transition
zh_cn: 為此過渡添加可選描述

source: This transaction doesn't have any originating step
zh_cn: 此交易沒有任何原始步驟

source: Issue is created
zh_cn: 創建了問題

source: Validation rules
zh_cn: 驗證規則

source: Before transitioning
zh_cn: 過渡之前

source: Add rule
zh_cn: 添加規則

source: No validation rules set up
zh_cn: 沒有設置驗證規則

source: This is the initial transition, so no pre-transition validation is performed
zh_cn: 這是最初的過渡，因此沒有執行預先驗證

source: After transitioning
zh_cn: 過渡後

source: Actions applied during this transition
zh_cn: 在此過渡期間採用的動作

source: Add transition action
zh_cn: 添加過渡動作

source: Set issue fields
zh_cn: 設置問題字段

source: Clear issue fields
zh_cn: 清晰的問題字段

source: Special actions
zh_cn: 特殊行動

source: The following actions will be applied to the issue during this transition.
zh_cn: 在此過渡期間，以下操作將應用於該問題。

source: Edit client
zh_cn: 編輯客戶端

source: Create new client
zh_cn: 創建新客戶

source: People and members
zh_cn: 人和成員

source: Client permissions
zh_cn: 客戶權限

source: Client name
zh_cn: 客戶名稱

source: You can add client details, members and define permissions after the client has been created.
zh_cn: 您可以在創建客戶端后添加客戶端詳細信息，並定義權限。

source: The client name should match the business, reference or organization name of the client
zh_cn: 客戶名稱應匹配客戶端的業務，參考或組織名稱

source: Client email address (optional)
zh_cn: 客戶電子郵件地址（可選）

source: Client website (optional)
zh_cn: 客戶網站（可選）

source: Client contact phone (optional)
zh_cn: 客戶聯繫電話（可選）

source: Client fax number (optional)
zh_cn: 客戶端傳真號碼（可選）

source: Save client
zh_cn: 保存客戶端

source: Client external contact
zh_cn: 客戶外部聯繫

source: Change / set client external contact
zh_cn: 更改 /設置客戶外部聯繫人

source: Clear client external contact
zh_cn: 清除客戶外部聯繫

source: Client internal contact
zh_cn: 客戶內部聯繫

source: Change / set client internal contact
zh_cn: 更改 /設置客戶內部聯繫人

source: Clear client internal contact
zh_cn: 清除客戶內部聯繫

source: Add existing users or invite new users by adding them to the client
zh_cn: 添加現有用戶或通過將新用戶添加到客戶端來邀請新用戶

source: These permissions apply to all members of this client. In addition to these permissions, clients can be added to projects, allowing client members access to specific project resources.
zh_cn: 這些權限適用於本客戶的所有成員。 除這些權限外，還可以將客戶添加到項目中，從而使客戶成員訪問特定的項目資源。

source: If you have more than one client and would like to share client permissions across all clients it is probably better to create a "Clients" user group, add client users to that user group and manage permissions via group permissions instead of manually setting permissions per client.
zh_cn: 如果您有一個以上的客戶端，並且想在所有客戶端共享客戶端權限，那麼創建“客戶端”的用戶組可能更好，將客戶端用戶添加到該用戶組並通過組權限管理權限，而不是每個客戶端手動設置權限 。

source: There was an error retrieving featured modules from pach.no - local modules can be managed from the list below.
zh_cn: 從pach.no中檢索出特色模塊的錯誤 - 可以從下面的列表中管理本地模塊。

source: Any status
zh_cn: 任何狀態

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Edit workflow
zh_cn: 編輯工作流程

source: Copy workflow
zh_cn: 複製工作流程

source: Cannot delete workflow
zh_cn: 無法刪除工作流程

source: This workflow can not be deleted as it is being used by %number_of_schemes workflow scheme(s)
zh_cn: 由於%number_of_schemes Workflow方案使用該工作流程，因此無法刪除此工作流程

source: Delete workflow
zh_cn: 刪除工作流程

source: Please enter the name of the new workflow
zh_cn: 請輸入新工作流的名稱

source: New name
zh_cn: 新名字

source: Copy of %old_name
zh_cn: %old_name副本

source: Are you sure?
zh_cn: 你確定嗎？

source: Please confirm that you want to delete this workflow.
zh_cn: 請確認您要刪除此工作流程。

source: Yes, delete it
zh_cn: 是的，刪除它

source: %delete or %cancel
zh_cn: %刪除或%取消

source: Pachno custom name
zh_cn: Pachno自定義名稱

source: This is the name appearing in the headers and several other places, usually displaying "Pachno"
zh_cn: 這是出現在標題和其他幾個地方的名稱，通常顯示“ pachno”

source: Custom header and favicons
zh_cn: 定制標題和粉絲

source: Configure icons
zh_cn: 配置圖標

source: Custom header link
zh_cn: 自定義標題鏈接

source: You can alter the webpage that clicking on the header icon navigates to. If left blank it will link to the main page of this installation.
zh_cn: 您可以更改單擊標題圖標導航的網頁。 如果剩餘空白，它將鏈接到本安裝的主頁。

source: Allow HTML in site title
zh_cn: 允許HTML在網站標題中

source: Enabling this setting allows a malicious admin user to potentially insert harmful code
zh_cn: 啟用此設置允許惡意管理用戶潛在地插入有害代碼

source: Yes, allow HTML
zh_cn: 是的，允許HTML

source: No, don't allow HTML
zh_cn: 不，不要允許HTML

source: Delete this transition
zh_cn: 刪除此過渡

source: Do you really want to delete this transition?
zh_cn: 您真的想刪除這種過渡嗎？

source: You are now editing permissions in advanced mode. This is usually not recommended unless you know what you are doing - you may want to look at team permissions and project roles instead. Proceed at your own risk.
zh_cn: 您現在正在以高級模式編輯權限。 除非您知道自己在做什麼，否則通常不建議這樣做 - 您可能想查看團隊權限和項目角色。 繼續需要您自擔風險。

source: This field is only shown for projects with this setting enabled
zh_cn: 此字段僅針對啟用此設置的項目顯示

source: Show field when creating a new issue
zh_cn: 創建新問題時展示字段

source: Make field required when creating a new issue
zh_cn: 創建新問題時需要進行字段

source: Remove field
zh_cn: 刪除字段

source: Copy this client
zh_cn: 複製此客戶

source: If you delete this client, then all users in this client will be disabled until moved to a different client
zh_cn: 如果刪除此客戶端，則該客戶端中的所有用戶將被禁用，直到移至其他客戶端

source: Hostname(s)
zh_cn: 主機名（S）

source: Project(s)
zh_cn: 項目

source: Issue(s)
zh_cn: 問題）

source: Really delete this transition?
zh_cn: 真的刪除了這個過渡嗎？

source: Are you really sure you want to delete this transition?
zh_cn: 您真的確定要刪除此過渡嗎？

source: Interface language
zh_cn: 接口語言

source: Missing translations
zh_cn: 缺少翻譯

source: This is the language that will be used in Pachno. Depending on other settings, users may change the language displayed to them.
zh_cn: 這是Pachno中使用的語言。 根據其他設置，用戶可能會更改顯示給他們的語言。

source: Override language character set
zh_cn: 覆蓋語言字符集

source: Current character set defined in the language is %charset
zh_cn: 語言定義的當前字符集為%charset

source: Server timezone
zh_cn: 服務器時區

source: The timezone for the server hosting Pachno. Make sure this is the same as the timezone the server is running in - this is not necessarily the same as your own timezone!
zh_cn: 託管Pachno的服務器的時區。 確保這與服務器正在運行的時區相同 - 這不一定與您自己的時區相同！

source: The time is now: %time
zh_cn: 現在的時間是：%時間

source: This user is already a member of this client
zh_cn: 該用戶已經是該客戶端的成員

source: Remove %username from this team?
zh_cn: 從該團隊中刪除%用戶名？

source: Please confirm removal from the team
zh_cn: 請確認從團隊中撤離

source: Edit scope
zh_cn: 編輯範圍

source: Create new scope
zh_cn: 創建新範圍

source: Scope name
zh_cn: 範圍名稱

source: Scope hostname
zh_cn: 範圍主機名

source: The hostname should be provided without protocol or the trailing slash (.com, not .com/) and port specified if desired. Valid examples are: %examples
zh_cn: 如果需要，則應提供主機名或尾隨斜杠（.com，Not .com/），並根據需要指定端口。 有效示例是：%示例

source: This is the list of hostnames for which this scope will be active.
zh_cn: 這是此範圍活動的主機名列表。

source: Scope description
zh_cn: 範圍描述

source: Allow custom workflows
zh_cn: 允許自定義工作流程

source: Custom workflows
zh_cn: 自定義工作流程

source: Setting the workflow limit to "0" disables limitations on number of custom workflows completely.
zh_cn: 將工作流程限制設置為“ 0”，可以完全禁用自定義工作流數的限制。

source: Allow file uploads
zh_cn: 允許上傳

source: Total upload quota
zh_cn: 總上傳配額

source: Setting the upload quota to "0" MB disables the qouta completely
zh_cn: 將上傳配額設置為“ 0” MB完全禁用qouta

source: Max projects
zh_cn: 最大項目

source: Total number of allowed projects. Setting the value to "0" disables limitations on number of projects.
zh_cn: 允許項目的總數。 將值設置為“ 0”可以禁用項目數量的限制。

source: Max users
zh_cn: 最大用戶

source: Total number of allowed users. Setting the value to "0" disables limitations on number of users.
zh_cn: 允許用戶的總數。 將值設置為“ 0”可以禁用對用戶數量的限制。

source: Max teams
zh_cn: 最大團隊

source: Total number of allowed teams. Setting the value to "0" disables limitations on number of teams.
zh_cn: 允許團隊的總數。 將值設置為“ 0”可以禁用團隊數量的限制。

source: Available modules
zh_cn: 可用的模塊

source: This module has been disabled in the selected scope by its admin
zh_cn: 該模塊已在選定的範圍中被其管理員禁用

source: Available
zh_cn: 可用的

source: Not available
zh_cn: 無法使用

source: Save scope
zh_cn: 保存範圍

source: Create scope
zh_cn: 創建範圍

source: %count users found when searching for "%searchstring"
zh_cn: %計數用戶在搜索"%searchstring"時發現的用戶

source: E-mail
zh_cn: 電子郵件

source: This role does not have any associated permissions
zh_cn: 這個角色沒有任何相關的權限

source: Edit issue type
zh_cn: 編輯問題類型

source: Create issue type
zh_cn: 創建問題類型

source: Issue type name
zh_cn: 問題類型名稱

source: Users see this description when choosing an issue type to report
zh_cn: 用戶選擇要報告的問題類型時會看到此說明

source: Save issue type
zh_cn: 保存問題類型

source: General permissions
zh_cn: 一般權限

source: Page access permissions
zh_cn: 頁面訪問權限

source: Project-specific permissions
zh_cn: 特定於項目的權限

source: Module-specific permissions
zh_cn: 模塊特定的權限

source: These permissions control what you can do in Pachno. Some of these permissions are also available as project-specific permissions, from the "%project_specific_permissions" tab.
zh_cn: 這些權限控制您在Pachno中可以做什麼。 這些權限中的一些也可以作為特定於項目的權限獲得，從"%project_specific_permissions"選項卡中獲得。

source: These permissions control which pages you can access in Pachno. Some of these permissions are also available as project-specific permissions, from the "%project_specific_permissions" tab.
zh_cn: 這些權限控制您可以在Pachno中訪問哪些頁面。 這些權限中的一些也可以作為特定於項目的權限獲得，從"%project_specific_permissions"選項卡中獲得。

source: Module-specific permissions are also available from the "%configure_modules" configuration page
zh_cn: 也可以從"%configure_modules"配置頁面獲得模塊特定的權限

source: Configure modules
zh_cn: 配置模塊

source: Warning
zh_cn: 警告

source: The recommended way to set project-specific permissions is to use roles. Assigning teams and users to projects with a specific role keeps all permissions synchronized with roles, whereas editing it from here should only be done in very specific scenarios.
zh_cn: 設置特定項目權限的推薦方法是使用角色。 將團隊和用戶分配給具有特定角色的項目，可以使所有權限與角色同步，而從這裡進行編輯只能在非常具體的情況下進行編輯。

source: These permissions control what you can do, and which pages you can access in Pachno - on a project-specific basis. Some of these permissions are also available as site-wide permissions, from the "%general_permissions" tab.
zh_cn: 這些權限控制您可以做什麼，以及可以在項目特定的基礎上以Pachno訪問的頁面。 這些權限中的一些也可以作為範圍內的權限可從"%general_permissions"選項卡中獲得。

source: There are no projects
zh_cn: 沒有項目

source: Edit this issue field
zh_cn: 編輯此問題字段

source: Show and edit available choices
zh_cn: 顯示和編輯可用選擇

source: Type
zh_cn: 類型

source: Really delete "%itemname"?
zh_cn: 真的刪除"%itemname"？

source: This will also remove the value of this custom field from all issues, along with any possible options this field can take.
zh_cn: 這還將從所有問題中刪除此自定義字段的值，以及本字段可以採取的任何可能的選項。

source: Label
zh_cn: 標籤

source: Instructions
zh_cn: 指示

source: This custom type doesn't have any instructions
zh_cn: 此自定義類型沒有任何說明

source: Update available
zh_cn: 更新可用

source: Not installed
zh_cn: 未安裝

source: Authentication module
zh_cn: 身份驗證模塊

source: Install update
zh_cn: 安裝更新

source: Update to latest version
zh_cn: 更新到最新版本

source: Manual update
zh_cn: 手動更新

source: Configure module
zh_cn: 配置模塊

source: Uninstall module
zh_cn: 卸載模塊

source: Install module
zh_cn: 安裝模塊

source: Enable module
zh_cn: 啟用模塊

source: Disable module
zh_cn: 禁用模塊

source: Manually update module
zh_cn: 手動更新模塊

source: If a module update is available and the automatic update fails, click the download link below and download the update file. Place the file in the location described below then press the "%update_module" button to update the module.
zh_cn: 如果有可用的模塊更新並且自動更新失敗，請單擊下面的下載鏈接，然後下載更新文件。 將文件放在下面描述的位置中，然後按"%update_module"按鈕更新模塊。

source: Update module
zh_cn: 更新模塊

source: Update file target location
zh_cn: 更新文件目標位置

source: Find module update file
zh_cn: 查找模塊更新文件

source: Really uninstall "%module_name"?
zh_cn: 真的卸載"%module_name"？

source: Really disable "%module_name"?
zh_cn: 真的禁用"%module_name"？

source: Uninstalling this module will permanently prevent users from accessing it or any associated data. If you just want to prevent access to the module temporarily, disable the module instead.
zh_cn: 卸載此模塊將永久阻止用戶訪問它或任何關聯的數據。 如果您只想臨時暫時訪問模塊，請禁用模塊。

source: Disabling this module will permanently prevent users from accessing it or any associated data.
zh_cn: 禁用此模塊將永久阻止用戶訪問它或任何關聯的數據。

source: More fine-tuned permissions are available. Click to see them.
zh_cn: 提供更多微調的權限。 單擊查看它們。

source: This permission list is empty
zh_cn: 此權限列表為空

source: %theme_name version %version by %author
zh_cn: %theme_name版本%版本由%作者

source: Editing scopes for user %username
zh_cn: 為用戶%用戶名編輯範圍

source: The user can access the following scopes
zh_cn: 用戶可以訪問以下範圍

source: Click to add instructions for user on how to use this field
zh_cn: 單擊以添加用戶有關如何使用此字段的說明

source: Instructions (optional)
zh_cn: 說明（可選）

source: Do you really want to delete this issue field?
zh_cn: 您真的想刪除此問題字段嗎？

source: This will also remove the value of this issue field from all issues, along with any possible options this field can have.
zh_cn: 這還將從所有問題中刪除此問題字段的價值，以及本字段可以擁有的任何可能的選項。

source: To use a custom field in the formula, enter the field key (displayed in light gray text next to the name) between curly braces.
zh_cn: 要在公式中使用自定義字段，請在捲曲括號之間輸入字段鍵（以淺灰色文本顯示）。

source: Example: ({myfield}+{otherfield})/({thirdfield}*2)
zh_cn: 示例：（{{myfield}+{otherfield}）/（{trixfield}*2）

source: Value
zh_cn: 價值

source: Existing choices
zh_cn: 現有選擇

source: Add a choice
zh_cn: 添加選擇

source: Set status to %status
zh_cn: 將狀態設置為%狀態

source: Set priority to %priority
zh_cn: 將優先級設置為%優先級

source: Set severity to %severity
zh_cn: 將嚴重性設置為%嚴重性

source: Set category to %category
zh_cn: 將類別設置為%類別

source: Set percent completed to %percentcompleted
zh_cn: 設置%count已完成為%count的%count

source: Set resolution to %resolution
zh_cn: 將分辨率設置為%分辨率

source: Set reproducability to %reproducability
zh_cn: 將可重複性設置為%可重複性

source: Assign issue to %user
zh_cn: 將問題分配給%用戶

source: Set issue field %key to %value
zh_cn: 設置問題字段%關鍵為%值

source: User or team specified during transition
zh_cn: 過渡期間指定的用戶或團隊

source: Available users
zh_cn: 可用用戶

source: Available teams
zh_cn: 可用團隊

source: Do you really want to delete this transition action?
zh_cn: 您真的想刪除此過渡動作嗎？

source: Please confirm that you really want to delete this transition action.
zh_cn: 請確認您真的想刪除此過渡動作。

source: Create new workflow scheme
zh_cn: 創建新的工作流程方案

source: Type a short, descriptive name such as "Service desk workflow"
zh_cn: 鍵入簡短的描述性名稱，例如“服務台工作流”

source: Add an optional description
zh_cn: 添加可選描述

source: Issue type workflow associations
zh_cn: 問題類型工作流程關聯

source: Use default workflow
zh_cn: 使用默認工作流程

source: Save workflow associations
zh_cn: 保存工作流關聯

source: %number_of_projects project(s)
zh_cn: %number_of_projects項目

source: Edit issue type scheme
zh_cn: 編輯問題類型方案

source: Make a copy
zh_cn: 製作副本

source: Cannot delete issuetype scheme
zh_cn: 無法刪除ISSUETYPE方案

source: This issuetype scheme can not be deleted as it is being used by %number_of_projects project(s)
zh_cn: 由於%number_of_projects project使用此版本型方案，因此無法刪除該方案

source: Copy issue type scheme
zh_cn: 複製問題類型方案

source: Please enter the name of the new issue type scheme
zh_cn: 請輸入新問題類型方案的名稱

source: Please confirm that you want to delete this issue type scheme.
zh_cn: 請確認您要刪除此問題類型方案。

source: Edit role
zh_cn: 編輯角色

source: Create new role
zh_cn: 創建新角色

source: Enter the name of the role, and select permissions inherited by users or teams assigned with this role from the list below
zh_cn: 輸入角色的名稱，然後選擇由以下列表分配的用戶或團隊繼承的權限

source: Role permissions
zh_cn: 角色權限

source: Save role
zh_cn: 保存角色

source: Configure issue types
zh_cn: 配置問題類型

source: Issue fields and available issue types for a project is determined by its issue type scheme. Read more about how issue type schemes works and are configured in the %online_documentation
zh_cn: 項目的發行字段和可用問題類型由其發行類型方案確定。 閱讀有關問題類型計劃的工作方式和在%online_documentation中配置的更多信息

source: Existing issue type schemes
zh_cn: 現有問題類型方案

source: Create scheme
zh_cn: 創建方案

source: Issue type scheme name
zh_cn: 問題類型方案名稱

source: Manage projects
zh_cn: 管理項目

source: Configure projects
zh_cn: 配置項目

source: More information about projects - including how to import projects from external sources such as %github or %gitlab, collaborate with your project team(s) or configuring your project is found in the %project_documentation.
zh_cn: 有關項目的更多信息 - 包括如何從%github或%gitlab等外部來源導入項目，與您的項目團隊合作或配置您的項目。

source: project documentation
zh_cn: 項目文檔

source: This instance is using %num of max %max projects
zh_cn: 此實例使用%的最大%最大項目

source: Allow users to create projects
zh_cn: 允許用戶創建項目

source: Toggle on the setting above to allow users to create projects. This lets users create projects freely from the project list, and invite other users to collaborate
zh_cn: 在上面的設置上切換以允許用戶創建項目。 這使用戶可以從項目列表中自由創建項目，並邀請其他用戶協作

source: There are no projects available
zh_cn: 沒有可用的項目

source: Configure issue type scheme %scheme_name
zh_cn: 配置問題類型計劃%spech_name

source: Scheme name
zh_cn: 方案名稱

source: Configure data types
zh_cn: 配置數據類型

source: Configure issue fields
zh_cn: 配置問題字段

source: Add, remove and edit available issue fields and their valid values. Field visibility (such as in the issue view or during reporting) is decided by the %issuetype_scheme in use by the project.
zh_cn: 添加，刪除和編輯可用的問題字段及其有效值。 現場可見性（例如問題視圖或報告期間）由項目使用的%issuetype_scheme決定。

source: Issuetype scheme
zh_cn: 發行計劃

source: Create a new field
zh_cn: 創建一個新領域

source: Workflow name
zh_cn: 工作流名稱

source: Enter an optional workflow description
zh_cn: 輸入可選的工作流說明

source: Workflow description
zh_cn: 工作流說明

source: Workflow steps
zh_cn: 工作流程步驟

source: Add workflow step
zh_cn: 添加工作流步驟

source: Configure uploads & attachments
zh_cn: 配置上傳和附件

source: Configure file uploads so users can attach files to issues and pages. File uploads also lets you provide self-hosted project downloads. Read more about configuring uploads in %ConfigureUploads.
zh_cn: 配置文件上傳，以便用戶可以將文件附加到問題和頁面上。 文件上傳還使您可以提供自託管項目下載。 閱讀有關在%configureuploads中配置上傳的更多信息。

source: %mb MB of %max MB
zh_cn: %MB%最大MB

source: The file upload functionality can be enhanced with file type detection. To enable this, please install and enable the fileinfo extension.
zh_cn: 文件類型檢測可以增強文件上傳功能。 要啟用此功能，請安裝並啟用FileInfo擴展名。

source: Enable uploads
zh_cn: 啟用上傳

source: Enabling uploads allows users to attach files to issues, use the "cover" functionality in boards, upload documents, images and PDFs. More fine-grained permissions are available from the permissions configuration.
zh_cn: 啟用上傳允許用戶將文件附加到問題上，在董事會，上傳文檔，圖像和PDF中使用“封面”功能。 從權限配置可獲得更多細粒度的權限。

source: Current php values: %max_upload_size=%ini_max_upload_size and %post_max_size=%ini_post_max_size
zh_cn: 當前php值：%max_upload_size =%ini_max_upload_size和%post_max_size =%ini_post_max_size

source: Upload restrictions
zh_cn: 上傳限制

source: Allowed extensions
zh_cn: 允許的擴展

source: Whitelist
zh_cn: 白名單

source: Denied extensions
zh_cn: 拒絕擴展

source: Blacklist
zh_cn: 黑名單

source: A space-, comma- or semicolon-separated list of extensions (without the dot) used to filter uploads, based on the "%upload_restrictions" setting above. Ex: "%example_1" or "%example_2" or "%example_3"
zh_cn: 基於上面的"%upload_restrictions"設置，用於過濾上傳的擴展名（無點）的空間，逗號或半分隔的擴展名列表（無點）。 例如："%example_1"或"%example_2"或"%example_3"

source: File storage
zh_cn: 文件存儲

source: File system
zh_cn: 文件系統

source: Database
zh_cn: 數據庫

source: Specify whether you want to use the filesystem or database to store uploaded files. Using the database will make it easier to move your installation to another server.
zh_cn: 指定您要使用文件系統還是數據庫來存儲上傳的文件。 使用數據庫將使您更容易將安裝移至另一台服務器。

source: Storage usage
zh_cn: 存儲使用

source: %mb MB used
zh_cn: %MB使用

source: Upload location
zh_cn: 上傳位置

source: Php X-Sendfile extension
zh_cn: PHP X-Sendfile擴展

source: Use X-Sendfile
zh_cn: 使用X-SendFile

source: Don't use X-Sendfile
zh_cn: 不要使用X-Sendfile

source: Choose whether files shall be delivered through PHP or the X-Sendfile server extension. X-Sendfile allows delivering big files without impacting PHP's memory limit.
zh_cn: 選擇是否應通過PHP或X-SendFile服務器擴展程序傳遞文件。 X-SendFile允許在不影響PHP的內存限制的情況下交付大文件。

source: Warning: When enabling this option, make sure the X-Sendfile extension is installed on your server and configured properly to serve files from the above upload location, or file delivery will be severely broken.
zh_cn: 警告：啟用此選項時，請確保在服務器上安裝X-SendFile擴展名並正確配置以從上述上傳位置服務文件，否則文件交付將嚴重破壞。

source: Browser caching (images)
zh_cn: 瀏覽器緩存（圖像）

source: Enable
zh_cn: 使能夠

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: By default, browser caching is disabled for uploads and attachments. When enabling this option, image files will be delivered to the browser with a valid caching header.
zh_cn: 默認情況下，禁用瀏覽器緩存以用於上傳和附件。 在啟用此選項時，圖像文件將通過有效的緩存標頭傳遞到瀏覽器。

source: File uploads are not available in this instance of Pachno.
zh_cn: 在Pachno的情況下，文件上傳不可用。

source: When uploads are disabled, users will not be able to attach files to issues, use the "cover" functionality in boards, upload documents, images or PDFs. More fine-grained permissions are available from the permissions configuration.
zh_cn: 禁用上傳後，用戶將無法將文件附加到問題上，請在董事會，上傳文檔，圖像或PDF中使用“封面”功能。 從權限配置可獲得更多細粒度的權限。

source: Configure workflow step "%step_name"
zh_cn: 配置工作流步驟"%step_name"
